[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[Yoo-chan សម្អាតបំពង់ក]
(Vincenzo)
មានការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់មួយមុន។
ខ្ញុំគិតថាវាមក?
បាទ? ហៅជាបន្ទាន់?
(Vincenzo)
RDU
RDU-90
នោះមិនមែនជាអ្នកស្រាវជ្រាវទេឬ?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
[មេឃស្រឡះ]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Chayoung យំ]
(ឈឿង)
ប៉ា
ប៉ា…
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[យំ]
[Chayoung យំ]
(អ្នកយកព័ត៌មាន 1 នៅលើទូរទស្សន៍)
Geumga-dong, Sangcheon-gu
ស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
មេធាវី​សិទ្ធិ​មនុស្ស​ដ៏​ល្បី​ឈ្មោះ លោក ហុង
ការរំលោភលើច្បាប់មេធាវី និង
ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើបអង្កេត​លើ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់
ត្រូវបានគេដឹងថាស្លាប់
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
លោក ហុង មកពី Babel Pharmaceuticals។
តំណាងឱ្យជនរងគ្រោះនៃការសាកល្បងព្យាបាល។ល។
ដែលបាននិយាយសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវការ
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមេធាវីសិទ្ធិមនុស្ស។
បានស្លាប់នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុដែលមិននឹកស្មានដល់
មុខទទេត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងពេញលេញ។
លោក ហុង នាពេលថ្មីៗនេះ
នៅ​ក្នុង​ដំណើរ​ការ​នៃ​ការ​បន្ត​នីតិវិធី​
សុំលុយពីមន្ត្រី
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​សង​ទេ។
ញុះញង់អ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូនលោក លី
បញ្ឆិតបញ្ឆៀង ជាដើម។
បំពាន​ច្បាប់​អគ្គមេធាវី
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
វាត្រូវបានគេដឹងថាពួកគេកំពុងទទួល
ជាការពិតណាស់ជនរងគ្រោះ
លោក ហុង ត្រូវបានគេគោរពជាមេធាវីសិទ្ធិមនុស្ស។
ដល់មនុស្សជាច្រើន
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ
[តោងសោ]
មេធាវី ខ្ញុំមានកូនសោ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​កូនសោ​មក​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
“ចុង ហុង យូចាន់”
[Chayoung យំ]
(អ្នកយកព័ត៌មាន ២)
នេះគឺជារបាយការណ៍វេជ្ជសាស្រ្ត។
ថ្នាំថ្មីរបស់ Babel Pharmaceutical RDU-90
អនុម័តដោយក្រសួងសុវត្ថិភាពចំណីអាហារ និងឱសថ
មកដល់ឆាប់ៗនេះ
RDU-90 មិនមានផលប៉ះពាល់ទេ។
ជាមួយនឹងផលប៉ះពាល់យូរអង្វែង
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៃសុបិន។
ការស្លាប់ដោយសារផលប៉ះពាល់
ទោះ​បី​ជា​មាន​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ក៏​ដោយ
វាមិនទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទៅនឹងថ្នាំថ្មីនោះទេ។
វាប្រែចេញ
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(យូចាន់)
ការនេសាទលើកដំបូងរបស់ Hong Cha-young
ពួកគេនិយាយថា ពួកគេមានទេពកោសល្យ ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
[សើច]
(យូចាន់)
ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភួងទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំឆ្អឹងជំនីរចំនួន 4 ដងដោយខ្លួនឯង។
ថ្ងៃទី 20 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2008
(យូចាន់)
ថ្ងៃទី 12 ខែមករា ឆ្នាំ 2014
បញ្ចប់វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ និងបណ្តុះបណ្តាលតុលាការ
កូន​ស្រី​ដ៏​មាន​មោទនភាព​របស់​យើង Chayoung
ដូចជាឪពុក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនក្លាយជាមេធាវីអាក្រក់។
[យំ]
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Chayoung
[ធុំក្លិន]
[យំ]
[តន្ត្រីងងឹត]
[បុរស 1 ស្រែក]
(បុរស 2)
តើនោះជាអ្វី? កូនមនុស្ស?
[ការស្រែកថ្ងូររបស់បុរសទី 1]
(បុរស 1)
អូរបស់ខ្ញុំ
(Joosung)
ពុងហូ
ជាន់
Sijin, Eunseom
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ទឹក​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុករបស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះ
ឥឡូវដល់ផ្ទះខ្ញុំ…
[សំឡេង​ទូរទស្សន៍​លេង​]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ចំបើងរបស់យើង។
តើអ្នកពិតជារៀបចំវាមែនទេ?
បាទ
[ដាក់សៀវភៅកត់ត្រាចុះ]
[ដាក់ស៊ុមរូបភាព]
(យុថ្កា 1 នៅលើទូរទស្សន៍)
នេះជាព័ត៌មាន
ព្រឹក​នេះ​នៅ​សមុទ្រ​នៅ​ឆ្នេរ​សមុទ្រ Gijang ទីក្រុង Busan។
សាកសព​បុរស​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​
ប៉ូលិស​កំពុង​ព្យាយាម​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​សាកសព...
(Cheolwook)
ចំបើងគឺ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​សម្រេច​ចិត្ត​តម្រៀប​វា​ចេញ។
(ហុងកុង)
ស្មាន​ម្ចាស់​ហាង​បញ្ចាំ​ខូច​ចិត្ត​ណាស់។
(Cheolwook)
AC
ខ្ញុំពិតជាមិនបានជួយអ្នកទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វី?
ស្អី? សូម្បីតែមនុស្សអាក្រក់ paterla
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
(Cheolwook)
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន? ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
(ហេស៊ូ)
ឥឡូវនេះការងារផ្លាហ្សារបស់យើងគឺ
តើអ្នកណាជាអ្នករត់វា?
(ហុងកុង)
មេធាវី Vincen Giocassano បានទិញអគារនេះ។
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
មែនហើយ នោះគ្រាន់តែជាការនិយាយប៉ុណ្ណោះ តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
និយាយអញ្ចឹងតើមេធាវីរបស់យើងមិនអីទេ?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
តើអ្នកមិនទាន់ភ្ញាក់ទេឬ?
9 ថ្ងៃ 13 ម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មែនហើយ មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាលម្អិតច្រើន។
អ្នក​ថែមទាំង​បាន​គណនា​វា​ទៀត​ផង?
អូ អត់ទេ ខ្ញុំពីដើម
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺការគណនាពេលវេលា។
មួយម៉ោង ពីរម៉ោង...
(Larry Kang)
ផ្លាស់ទីវាទៅអាគារមួយទៀត
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ហាក់​ដូច​ជា bluff មួយ។
(ជាមុន)
តើអ្នកកំពុងវាយលុកទេ?
មេធាវីរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អួត​បែប​នោះ​ទេ។
(តូតូ)
ទេ
មានភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់
ដូចអ្នករិះគន់អាហារខ្លះដែរ។
គ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុសមផល
នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុដ៏ធំមួយ
ទុក​ចិត្ត​ស្រឡាញ់​ជាតិ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសអ៊ីតាលីវិញ ទោះជាយ៉ាងណា។
(Larry Kang)
ត្រូវហើយនៅក្នុងទីធ្លានេះ។
តើអ្នកនឹងគិតពីអ្នកដទៃទេ? អ្នកមកមុន។
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
(Kiseok)
មេធាវី Vincenzo
ដល់ព្រះសង្ឃនៃប្រាសាទ Nanyaksa
ដាក់កម្រាលអគ្គិសនីផងដែរ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ការជក់បារីនៅក្នុងផ្សារទំនើប
គាត់​ថែម​ទាំង​បាន​ដឹក​នាំ​ជន​ខិលខូច​ជា​អនីតិជន។
អូ មែន​ទេ?
បុគ្គលនោះជាមនុស្សអាត្មានិយមបែបនេះ។
វាមិនរុញវាទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើវា
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(ឈឿង)
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
ដប់ថ្ងៃហើយ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះគាត់បានក្លាយជាមេធាវីមិនសុចរិត។
ខ្ញុំបានតម្រៀបចំបើងចេញនៅថ្ងៃនេះ
តាមពិតខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ
មិនមានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកចំណុចចាប់ផ្តើមបានទេ...
អីយ៉ា
អូខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
[Chayoung sniffles]
អ្នកសម្រេចចិត្តមិនព្យាបាលខ្ញុំ
វា​ដូច​ជា​បង្វិល​វា​មិន​ដូច​នេះ​
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងលឿនហើយនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត
ខ្ញុំចង់ឮរឿងនោះ។
ថ្លៃបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យ និងថ្លៃព្យាបាលសម្រាប់មេធាវីម្នាក់
អ្នកកំពុងបង់វាទាំងអស់។
នេះគឺជាតម្លៃសម្រាប់បន្ទប់តែមួយ
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹងទៅធនាគារសិន។
(ឈឿង)
គ្រាន់តែធ្វើវាតាមរយៈធនាគារតាមអ៊ីនធឺណិត។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការបើកគម្របដប]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងកាបូន]
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
[មាន​សំឡេង​គគ្រឹកគគ្រេង​]
[Chayoung សើច]
(ឈឿង)
ទេ តើអ្នកបានឃើញការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនភ្លាមៗនេះទេ?
តើនេះជាអ្វី?
[ការថ្ងូរដ៏ស្រស់ស្រាយរបស់ Vincenzo]
(Vincenzo)
តោះទៅ
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលផលប៉ះពាល់។
(ឈឿង)
តើមានការខ្វិន ឬពិការការយល់ដឹងដែរឬទេ?
ខ្វិន​មិន​បាន​នៅ​ទីនោះ​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
យប់មិញភ្ញាក់ពីគេងមែនទេ?
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់អំពីអតីតកាល
(Vincenzo)
ព្រោះខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់មេធាវី។
អ្នក​មិន​មាន​ការ​អន់​ថយ​ខាង​ការ​យល់​ដឹង​ទេ មែនទេ?
[Chayoung សើច]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​យំ​មួយ​រយៈ​មុន។
តើអ្នកបានឮទាំងអស់ទេ?
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាមិនច្រើនទេ។
កុំបារម្ភ
(ឈឿង)
ហេ
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Chayoung]
ពិតជាបុគ្គលនោះមែន
បើភ្ញាក់ឡើង គួរតែនិយាយថា ភ្ញាក់ឡើង
[បក្សីយំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Vincenzo)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ មេធាវី?
អេ មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Hong Cha-young សូម​ចូល​មក​យល់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
(យូចាន់)
អើ បើ​មាន​តែ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទេ​ដែល​យល់​ចិត្ត​គាត់។
គាត់នឹងក្លាយជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
[សើច]
ឥឡូវនេះពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ
គ្រាន់តែដឹកនាំគំនិតរបស់អ្នកដូចខ្ញុំ
ណុប តាំង ដែល​ស្រែក​តែ​រឿង​ត្រូវ
ប្រុស​រលួយ​ទាំង​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ។
កាច, ខ្លាំង, ខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
Hong Cha-young របស់យើងគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនោះ។
ទេ
ជូនចំពោះលោកមេធាវី ហុង ឆា-យ៉ុង
អ្នកគួរតែនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អូតើគាត់នឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ក្រោយមកនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
(យូចាន់)
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
សូមប្រាប់មេធាវីឱ្យខ្ញុំផង។
(ឈឿង)
ដោយមិនជក់បារី
តើមានអ្វីខុសជាមួយស្រាល?
[Vincenzo ចុចបិទស្រាលជាងមុន]
(Vincenzo)
នៅពេលអ្នកឮសំឡេងនេះ។
[Vincenzo ចុចស្រាលជាងមុនរបស់គាត់]
ខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានល្អ និងមានអារម្មណ៍ថេរ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
(ឈឿង)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលអំពីអ្វីមួយ
ឧប្បត្តិហេតុនិងស្ថានភាពជនរងគ្រោះ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
(Vincenzo)
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​ចប់​ហើយ​។
(ឈឿង)
ខ្ញុំដឹង វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យម្តងទៀត។
(Vincenzo)
ហេតុអ្វី?
រឿងដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានចំពោះឪពុកខ្ញុំ
ចង់​ផាត់​មុខ​បែប​ហ្នឹង​អត់?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
នោះមិនមែនទេ។
ប្រហែលជាមានអ្វីថ្មី។
(Vincenzo)
រហូតដល់ពីរសប្តាហ៍មុន។
អ្នកដែលចាក់ឪពុកខ្ញុំពីក្រោយខ្នង
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអ្វីឥឡូវនេះ?
[Vincenzo សើច]
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មើល​ថែ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ទេ ប្រសិនបើខួរក្បាលហើម និងថយចុះ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​មក​ពី​ភាសា​អាក្រក់​?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំធ្វើអ្វី។
ដោយសារតែគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​ទៅ​កាន់​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ?
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
[Chayoung សើច]
[សើច]
[ការ​លេង​សំឡេង​វិទ្យុ​]
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើមនុស្សធ្វើអ្វី
ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា​កូន​ឥត​ព្រាន​របស់​លោក​។
[ដកដង្ហើមធំ]
(យុថ្កា 2 នៅលើវិទ្យុ)
នេះជាព័ត៌មានបន្ទាប់
រកឃើញនៅ Gijang ទីក្រុង Busan នៅព្រឹកនេះ។
អត្តសញ្ញាណរបស់រាងកាយគឺ
ជាអ្នកស្រាវជ្រាវនៅក្រុមហ៊ុនឱសថ
វាប្រែចេញ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ប៉ូលីសបានប្រាប់ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ
ផ្តល់ដំណឹងនៃការស្លាប់
គ្រួសារ​សព​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង​ប៊ូសាន…
[សំឡេង​សំបក​កង់]
(អ្នកយកព័ត៌មាន 3 ក្នុងវីដេអូ)
អ្នកស្រាវជ្រាវ លោក Yu
ផ្ញើអ៊ីមែលកក់ទៅក្រុមហ៊ុន
វាត្រូវបានគេនិយាយថាគាត់បានចាកចេញពីឆន្ទៈមួយ។
ប៉ូលិស​ជឿ​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
លោក យូ ផ្គត់ផ្គង់វត្ថុធាតុដើមឱសថ។
សង្ស័យ​លួច
អនុញ្ញាតឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងរបស់ក្រុមហ៊ុន។
មិនអាចយកឈ្នះសម្ពាធបានទេ។
ដោយធ្វើការជ្រើសរើសខ្លាំង
ប៉ូលីសកំពុងមើល
ប៉ូលិស​ប្រគល់​សំបុត្រ​អត្តឃាត​ទៅ​ឲ្យ​គ្រួសារ​សព
យើង​គ្រោង​នឹង​ស៊ើបអង្កេត​ពី​កាលៈទេសៈ​ពិតប្រាកដ​នៃ​ការធ្វើអត្តឃាត​នេះ​។
នេះជា Yebin Choi មកពី YSN News ។
[ញ័រដង្ហើម]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត Koo ។
សូមស្វែងយល់ជាបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះ
(Cheolwook)
ខ្ញុំ លោកម្ចាស់
ខ្ញុំជាអង្គរក្ស
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងកិច្ចការណាមួយ។
កុំបិទទ្វារ
វាពិបាកក្នុងការដំណើរការទៀតហើយ
វាហាក់ដូចជាការចុះឈ្មោះសាជីវកម្មនឹងត្រូវបានលុបចោលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើមិនមានការចំណាយប្រតិបត្តិការ
ផ្តល់អ្វីដល់ហាងបញ្ចាំរបស់យើង។
(Cheolwook)
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
(Yeonjin)
ហេ តើខ្ញុំគួរចាប់អ្វី?
តើយើងយកលុយនៅឯណា
(Cheolwook)
លុយ លុយ...
[Joosung ដកដង្ហើមធំ]
(ជាមុន)
មេធាវី!
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ហុងស៊ីក]
(Joosung)
មេធាវី!
អ្នកមក
[ភាពសប្បាយរីករាយរបស់ប្រជាជន]
(ហុងកុង)
ផ្នែកទទេ, ផ្នែកទទេ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បាទ អរគុណ
(Cheolwook)
អញ្ចឹង អ្នកមើលទៅល្អជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
(Vincenzo)
បន្ទាប់មក
(Yeonjin)
នៅទីនោះ។
តោះទៅអាគារមួយទៀត។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្លាស់ទីអ្នកទៅទីនោះ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ
- (Yeonjin) អា...
- (Joosung) បាទ សូមសម្រាកសិន។
(Larry Kang)
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងគិតអំពីវាម្តងទៀតទេ?
តាមព្យញ្ជនៈ
ខ្ញុំមានន័យថាយើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
(ហុងកុង)
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
(តូតូ)
អេ ជនជាតិអ៊ីតាលី
ដូចគ្នាជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តពេលវេលា
អ្នក​មិន​ពូកែ​ធ្វើ​តាម​ការ​សន្យា​ទេ?
អូ មែនទេ?
(ហេស៊ូ)
អូ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យើងទុកចិត្តតែមេធាវីទាំងស្រុង។
(Yeonjin)
មនុស្សដែលមិនដូចយើង
អ្នកមិនគួរច្រឡំខ្ញុំទេ។
(ហុងកុង)
អញ្ចឹងយើងមិនមែនជាប្រភេទបាល់បាល់ទាត់ទេ...
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
(Yeonjin)
ជីវិតត្រូវតែរស់! អេ?
[Cheolwook បញ្ឈប់ Yeonjin]
(Vincenzo)
ប្អូនៗ!
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Joosung]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ឯងមិនឈ្លើយទេឬ?
ដោយមិនបង់ថ្លៃសមរម្យ
ខណៈពេលដែលទទួលបានជំនួយ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺ
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺសង្ស័យ និងត្អូញត្អែរ?
អូ តើ​មក​ពី​យើង​មិន​បាន​បង់?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
មិនគួរមានកម្រិតនៃការជឿទុកចិត្តអប្បបរមាទេ?
នេះហើយ!
(ហេស៊ូ)
យើងកំពុងឆេះខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ទេ។
(Larry Kang)
មេធាវី សូមដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់យើង។
(Vincenzo)
បើនៅតែបែបនេះ
ខ្ញុំក៏សន្យាជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនារក្សាវាទេ។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនឹងមិនរក្សាទុកវាទេ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
(Cheolwook)
ទេ ឥឡូវនេះ…
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
អីយ៉ា ពិតជាគួរឲ្យសង្វេគណាស់!
(ហេស៊ូ)
បើ​អ្នក​បន្ត​និយាយ​យ៉ាង​នេះ​ហើយ​ថា
យើង​ក៏​មិន​ទុក​ចិត្ត​មេធាវី​ដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
តោះរកមេធាវីម្នាក់ទៀត។
[មនុស្សថ្ងូរក្នុងភាពច្របូកច្របល់]
(សេកដូ)
[ទះដៃ]
ហេ, អារម្មណ៍ល្អ, ហា?
[សើច]
បរិយាកាសល្អ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អេ៎ សូមរួបរួមគ្នា
តើអ្នកកំពុងធ្វើស្រាក្រឡុក Molotov មែនទេ?
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំចង់
កូនប្រុស ខ្ញុំចូលចិត្តបរិយាកាសម្សៅសណ្តែក។
[សើច]
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
តោះមើល
មេធាវីចាស់បានឆ្លងកាត់ទន្លេយ័រដាន់
មេធាវីជនជាតិអ៊ីតាលីទើបតែបាត់បង់លុយ។
មកទាំងអស់គ្នា ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
តោះ​និយាយ​ពី​រង្វាន់​អត់?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានល្អសម្រាប់អ្នក?
វាមិនមែនជាសេវាកម្មភោជនីយដ្ឋានឆ្អឹងជំនីរមាន់ទេ។
(ស៊ូណាម)
ខ្ញុំអាចស្តាប់បានទាំងអស់ លោក Lee!
[តន្ត្រី ឯកា]
នោះមិនក្តៅទេ?
វាជារលកកំដៅតាំងពីដើមមក
វាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចក្តៅ
[សំណើចរបស់ស៊ុនណាម]
តើ​ការ​កោរ​រោម​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​រដូវ​ភ្លៀង​ឬ​ទេ?
វាមើលទៅអាប់អួរ
[បែបផែនសំឡេងយំស៊ីកាដា]
អ្វី? អ្នកចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? លោក លី
[ឥទ្ធិពលសំឡេងផ្គរលាន់]
(Vincenzo)
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍ ហើយទៅ
(សេកដូ)
Alas, សំណាង, ភាគីទីបីគឺចេញពីសំណួរបន្តិច។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Sunam]
កុំប្រកាន់យកលើសពីការចាំបាច់
(Larry Kang)
តើខ្ញុំចរចាសំណងដោយរបៀបណា?
(Cheolwook)
លោក Larry Ledger
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Larry Kang)
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែនិយាយអំពីវា។
(សេកដូ)
គ្រាន់តែយកត្រារបស់អ្នកមកការិយាល័យរបស់យើង។
បន្ទាប់មកឈប់មួយ អូខេ។
[សំណើចរបស់សេកដូ]
[ស៊ូណាមជួយ]
[Vincenzo សើច]
ហេ មេធាវីអ៊ីតាលី។
តើ​អ្នក​លេង​កំប្លែង​បែប​ណា​លើ​ប្រធាន​ក្រុម​អភិវឌ្ឍន៍?
អ្នកមិនអាចសាងសង់អាគារបានទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
អាអាតិរច្ឆាននេះ!
ភាពក្លាហានគឺគ្រាន់តែថា
ទម្លាយបរិយាកាស លោក
បិទមាត់អត់?
មនុស្សពេញវ័យជជែកគ្នា, Mr.
(ស៊ូណាម)
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ឈប់​ធ្វើ​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង
[ការដកដង្ហើមធំរបស់សេកដូ]
សុំទោស
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(សេកដូ)
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​អគារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​រុះរើ ហើយ​ស៊ីម៉ង់ត៍​ដំបូង​ត្រូវ​បាន​ចាក់​
ខ្ញុំនឹងកប់អ្នកនៅក្រោមវា។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏នឹងចុះនៅទីនោះដែរ។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Sunjang
[សើច]
(សេកដូ)
ហ៎?
[សំណើចរបស់សេកដូ]
ក្មេងប្រុស, មន្តស្នេហ៍, នោះ។
(ហុងកុង)
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ, ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ, ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ.
[ហេស៊ូ ឆ្លើយតប]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(ហេស៊ូ)
វាល្អឥតខ្ចោះ
(សេកដូ)
វាច្បាស់ណាស់ថាមានបញ្ហាជាមួយអាមីហ្គាដាឡា។
ខ្ញុំមិនខ្លាចមនុស្សទេ Dangchoi
[សំណើចរបស់សេកដូ]
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាស្ទើរតែដូចជាចប់ហើយ។
វាមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មិនមែន Park Seok-do ទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
[សំណើចរបស់សេកដូ]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
(សេកដូ)
ហេ, នាយក Larry ។
លោក Larry Ledger
[សើច]
មិនអីទេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
- (Larry Kang) ខ្ញុំ…
- (សេកដូ) តោះទៅភ្លាម។
(Larry Kang)
តើខ្ញុំអាចបោះវាបានទេ?
(សេកដូ)
ការងារលាបគឺល្អ ខ្ញុំចូលចិត្ត។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(អតីតអ្នកស៊ើបអង្កេត)
ការព្យាករណ៍របស់មេធាវីគឺត្រឹមត្រូវ។
អ្នកស្លាប់គឺ Yoo Min-cheol ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រាវជ្រាវនៅ Babel Pharmaceuticals។
(Junwoo)
ជាន់ខ្ពស់
[ចុចបើកទ្វារ]
(Seunghyuk)
ហ៎? លាមកក្រហម
ស្អែក​ទៅ​ធ្វើ​ការ​អត់?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អូ ហេតុអ្វី?
អ្នកស្រាវជ្រាវដែលបានស្លាប់ Yoo Min-cheol
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
តើវាពិតជាចៃដន្យមែនទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
(ឈឿង)
ប្រហែលជា Babel Pharmaceuticals
តើនេះមិនមែនជាការសហការជាមួយនឹង idol ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Hong Byun អន់ចិត្ត។
(Seunghyuk)
ការប៉ាន់ស្មានបែបនេះគឺពិបាកណាស់។
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងត្រឡប់មកវិញ
សូមទទួលយកលិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
(Seunghyuk)
អូ! លាមកក្រហម ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
(មយុងហេ)
ទុកវាចោល ទុកវាចោល
ម្ចាស់​ឈ្មោះ Mula Ka មិន​អាច​គ្រប​ពោះវៀន​បាន​ទេ។
តើអ្នកប្រើមូសនៅឯណា?
លើលោកនេះគ្មានឆ្កែអាក្រក់ទេ។
វាស្ទើរតែតែងតែជាកំហុសរបស់ម្ចាស់។
ស្មោះត្រង់។
(មយុងហេ)
ង៉ុយ ឪពុក​កូន​ស្រី ក្បាល​ក្រោយ​របស់​យើង​គឺ កាឡា កាដាហ្គា។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
[សើច]
បន្ទាត់រឿង
វា​ជា​រឿង​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​និង​រំខាន។
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាព្រោះវាស្ថិតនៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
អនាគត​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ?
បាទ អរគុណសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្ត។
(Seunghyuk)
លាមកក្រហម លាមកក្រហម លាមកក្រហម!
Hong Byun អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​ទៅ​បែប​នេះ​មែន
អ្នក អ្នកត្រូវតែប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង រួមទាំងសោររថយន្តរបស់អ្នក។
ការិយាល័យទូរស័ព្ទ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
សោររថយន្តនៅទីនេះ
(ឈឿង)
ខ្ញុំនឹងប្រគល់សោ officetel វិញដោយគ្មានបន្ទប់។
ទេ ហុង ហុង យុន ហុង…
កុំបង្ហាញ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
(មយុងហេ)
បំបែកសាខាទាំងអស់របស់អ្នក។
ដោយសារតែម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំមិនមានកម្លាំង
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
សូមអរគុណចំពោះការបង្កើនភាពតានតឹង
(Junwoo)
[ភាសាអង់គ្លេស]
នេះមិនមែនទេ។
[ភាសាកូរ៉េ]
នេះចប់ហើយ វាហួសន័យ។
អូ មិនមែនមួយនេះទេ។
តើអ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការទេថ្ងៃនេះ?
(Junwoo)
មែនហើយ នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេមែនទេ?
ជាន់ខ្ពស់
ទេ អ្នកមិនអាចទៅបានទេ បាទ
[សើច]
ទៅចៅហ្វាយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោក​ស្តាយ​ណាស់ ហើយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
អូ…
អុញ នោះ ខូច
នៅពេលដែលប្រជាជនកូរ៉េអធិស្ឋាន
អ្នកអត់ទោសគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
(ឈឿង)
បើកូរ៉េសាហាវពេក
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​អង្វរ​ក៏​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ដែរ។
(Junwoo)
អត់ទេ កុំទៅអី?
[ភាសាអង់គ្លេស]
កុំទៅ
[ភាសាកូរ៉េ]
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ!
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Chayoung នៃការលំបាក]
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
នោះ…
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ជា​ចារកម្ម​ជាន់​ខ្ពស់​ដែរ។
ដូច James Bond អញ្ចឹង
ជុនវូ
[ដកដង្ហើមធំ]
ជាន់ខ្ពស់
(ឈឿង)
វាមិនធ្លាក់ដូច Bond ពិតប្រាកដទេ ចូរចេញពីផ្លូវទៅ!
ខ្ញុំត្រូវទៅយកការិយាល័យ។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Junwoo]
(Junwoo)
ព្រឹទ្ធាចារ្យអើយ បើនៅតែបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
ហា៎ សម្រេចចិត្ត។
(Junwoo)
ជាន់ខ្ពស់!
[ដកដង្ហើមខឹង]
យើងពិតជាបានសម្រេចហើយ!
ចប់!
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
[Chayoung លេង​គន្លឹះ​]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
(យុថ្កា 3 នៅលើវិទ្យុ)
ថ្នាំថ្មីរបស់ Babel Pharmaceutical គ្រោងនឹងដាក់ឱ្យដំណើរការ
មានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើនចំពោះ RDU-90
ជាមួយនឹងប្រសិទ្ធភាពយូរអង្វែង និងគ្មានផលប៉ះពាល់
ពីការសាកល្បងព្យាបាល
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាការបង្កើតថ្មីនៅក្នុងឧស្សាហកម្មឱសថ
[ដកដង្ហើមធំ]
នៅពេលដែលព័ត៌មាននៃការចេញផ្សាយ RDU-90 ដែលជិតមកដល់ត្រូវបានប្រកាស។
វៀតណាម ម៉ុងហ្គោលី។ល។
ការ​ហៅ​ស្នេហា​មក​ពី​បរទេស​កំពុង​ជន់​លិច។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
Babel Pharmaceuticals គឺ ក
ប្រសិនបើវាជាទិសដៅដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់ជីវិតដែលមានសុខភាពល្អ
អ្វី​ដែល​វិជ្ជមាន
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងពិនិត្យឡើងវិញ។
[សើច]
កំឡុងពេលសាកល្បងព្យាបាលមុនពេលចាប់ផ្តើម
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ក៏​ដោយ។
សម្រាប់ជនក្រីក្រក្នុងសង្គម
ដឹកនាំផ្លូវក្នុងការគាំទ្រផ្នែកច្បាប់
ការប្រព្រឹត្តិខុសរបស់មេធាវីសិទ្ធិមនុស្ស និង
ដូចដែលមុខទទេរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្ហាញ
ការផលិត RDU-90 បានបន្ត
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្លាញផលប្រយោជន៍សាធារណៈពិតប្រាកដ?
នេះ​ជា​ហេតុការណ៍​ដែល​បាន​បង្ហាញ​យ៉ាង​ច្បាស់។
[កញ្ចក់គោះ និងបែក]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[សើច]
[អ៊ីតាលី]
ម៉េចហ៊ានខ្ញុំ?
ហ៊ាន
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[ភាសាកូរ៉េ]
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំតែងតែសុំការអនុគ្រោះ
(លោកប្រធាន)
អូ៎ កុំនិយាយអី។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មេធាវី
ខ្ញុំបានស្លាប់នៅ Milan ហើយ។
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ជា​ជី​សម្រាប់​ចំការ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[បោះសំលៀកបំពាក់]
[Hanseo ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
អេ!
តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
Wow តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ?
អ្វីដែលច្បាស់គឺ
វាមិនមែនថាក្មេងតូចបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំយល់ស្រប?
អត់ទេ តើផ្ទះរបស់ប្រធាន ចាង ជាអ្វី?
វាមិនមានសូម្បីតែហាងជ្រុងមួយនៅក្នុងសង្កាត់។
គាត់​ទម្លាយ​គ្រប់​កងអង្គរក្ស និង​វិធានការ​សន្តិសុខ។
ទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
(Seunghyuk)
អា យើង​ត្រូវ​បាន​គោលដៅ​ហើយ ហា
សក្តិសមក្នុងការជួលអ្នកជំនាញបែបនេះ
មិនមានមនុស្សបែបនេះទេ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Seunghyuk]
(Junwoo)
បាទ?
(Seunghyuk)
អា
អា ខ្ញុំបានធ្វើទ្រង់ទ្រាយវា ហើយដំឡើងវាឡើងវិញ។
(Seunghyuk)
ដោយសារតែមេរោគ
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងកុំព្យូទ័រ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ជា​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជំនួស​ការ​ហៅ​ក្រុម​បច្ចេកទេស?
(Seunghyuk)
អូ គាត់អាក្រក់ណាស់ចំពោះការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏ប៉ះកុំព្យូទ័របន្តិច។
(Junwoo)
បាទ
អូ ប្រញាប់ឡើង បង់ថ្លៃបាយហើយចាកចេញ។
មិនអីទេចៅហ្វាយ
[Junwoo សម្អាតបំពង់ក]
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែពិតជា
ដើម្បីធ្វើឲ្យលោកប្រធាន Jang ស្ងប់ចិត្ត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
ជាដំបូង តើខ្ញុំគួរធ្វើវាជាមួយគាត់ដោយប្រញាប់ទេ?
(Seunghyuk)
នរណា?
ការលើកទឹកចិត្តច្បាស់លាស់
គាត់?
អូ ទេ វាមិនមែនជាការពិតទេ។
ធ្វើម៉េចមនុស្សបែបនេះ?
អាប្អូនស្រីម្នាក់នេះពិតជាខ្លាំងមែន។
(Seunghyuk)
ជាក់ស្តែង មេធាវី ហុង ចាយ៉ង់
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាជនសង្ស័យចម្បង។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(សៀវភៅចិន)
អា របស់ខ្ញុំ…
របស់ខ្ញុំ! គាត់, ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថានាងជាមេធាវី
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេបន្ទោសក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
បោះវាចូលភ្លាមៗ។
បាទ
(ឈឿង)
បន្តសើច
មិនយូរមិនឆាប់ ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក
[សើច]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
បាទ បាទ!
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
ឪពុក
ខ្ញុំដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានបង្កើតមេធាវីល្អទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេធាវីដែលគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
[ថ្ងូរស្រស់ស្រាយ]
[សើច]
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
(ឈឿង)
ចុងភៅសូមថែរក្សាខ្ញុំ។
(តូតូ)
[អ៊ីតាលី]
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
(ឈឿង)
[ភាសាកូរ៉េ]
លោកម្ចាស់ សូមអរគុណ
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
[Miri សើចតិចៗ]
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
[Yeonjin ឆ្លើយ]
នៅទីនេះក៏ស្អាតដែរ។
[Yeonjin សើចតិចៗ]
[ដង្ហើមជ្រៅ]
[បំបាត់ការក្អក]
ចំបើងមកវិញហើយ!
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសួរខ្ញុំ។
(Cheolwook)
បន្ទាប់មក វាពាក់ព័ន្ធនឹងយើង។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមឡើងវិញទេ?
បាទ/ចាស ដំណើរការវិវាទក្រោមច្បាប់ការពារអ្នកជួល
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ខ្ញុំនឹងដើរតាមគន្លងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
(ជាមុន)
ចុះយ៉ាងណាចំពោះមេធាវីរបស់យើង Vincenzo?
(ហេស៊ូ)
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់និយាយថាធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
មេធាវីរបស់យើងនៅទីនេះ។
[សំណើចរបស់ហេស៊ូ]
[សើច]
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
សូមអបអរសាទរ
(ឈឿង)
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ I
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
(ហុងកុង)
តោះស្តាប់
មេធាវី Hong Yoo-chan
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅម្ខាងទៀត?
[បំបាត់ការក្អក]
នោះគ្រាន់តែជាអតីតកាលរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌ និងភាពមិនសមហេតុផល
ជាមេធាវីដែលគោរពច្បាប់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
(ឈឿង)
ដោយ​ចិត្ត​កក់​ក្តៅ​និង​សប្បុរស
ខ្ញុំឱបអ្នកទាំងអស់នៅក្នុងឱបតែមួយ ...
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ឈឿងហុង
(ឈឿង)
បាទ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភបំពាន និងគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ខ្លួនអ្នក។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​ស្ងាត់​ៗ​អី?
(ឈឿង)
ស្អី!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
នៅស្ងៀម
[វិញ្ញាណរបស់ Chayoung]
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត ១) អូ!
- (អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ២) ហុង ចាយ៉ុង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
អូហូ កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងឆ្កែយំ]
អុញ! ក្មេង! ធំ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ម៉ោង ៧ យប់​មិញ
ខ្ញុំតែងតែនៅផ្ទះ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
មក​ដល់​ពេល​នេះ​មាន​ទិដ្ឋភាព​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ ។
វាពិបាកក្នុងការពិនិត្យមើលថាតើអ្នកនៅផ្ទះឬអត់។
បន្ទាប់​មក​នៅ​ម៉ោង​កើតហេតុ​ប៉ាន់ស្មាន​
ពិនិត្យស្ថានីយមូលដ្ឋាននៃខ្សែទូរសព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតំណែងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងឃើញយ៉ាងច្បាស់
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
ជាការប្រសើរណាស់, ទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅផ្ទះ
អ្នកអាចទៅប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
[Chayoung សើចតិចៗ]
(ឈឿង)
ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ទម្លាយសន្តិសុខផ្ទះលោកប្រធាន Jang Han-seo
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
ចាក់សឺរាុំង 50 ក្នុងខ្នើយ?
តើខ្ញុំជាមេម៉ាយខ្មៅបែបណា?
(Vincenzo)
ចាប់ខ្លួន?
(Joosung)
បាទ វាទើបតែចេញពីកន្លែងណា
ខ្ញុំបានយកគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
ចូល​ផ្ទះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
តើអ្នកបានធ្វើការគំរាមកំហែងទេ?
(Joosung)
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អូទេ
ខ្ញុំទើបតែបានសាកល្បងវាម្តង
ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពយកវាចេញទេ។
បើមេធាវីជួយខ្ញុំបន្តិច...
បើ​ជំនាញ​មេធាវី ហុង
អ្នកនឹងចេញមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
កុំបារម្ភ
(Joosung)
ទេមេធាវី។
សូមជួយពួកយើងបន្តិច
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Joosung]
[បំបាត់ការក្អក]
[ថ្ងូរខ្លាំង]
ពេលនេះ...
[ការពង្រឹង]
ខ្ញុំត្រូវមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ាឥឡូវនេះ
(Joosung)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅល្ខោនអូប៉េរ៉ា?
[តារាសម្ដែងនៅទូរទស្សន៍]
(Vincenzo)
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
វានឹងចេញមកដោយខ្លួនឯង។
♪ Se iniquo កូនប្រុស♪
(តួសម្តែងក្នុងទូរទស្សន៍)
♪ Per cagion vostra e solo ♪
[អ៊ីតាលី]
តើខ្ញុំអាក្រក់ទេ?
វាគឺដោយសារតែអ្នករាល់គ្នា
[សើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សត្វព្រាបយំ]
[Vincenzo ចុចស្រាលជាងមុនរបស់គាត់]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(Joosung)
[ភាសាកូរ៉េ]
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ស្ថានភាពហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកមិនអាចចេញមក?
[សើច]
[សត្វព្រាបយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Vincenzo)
ហេ! អញ្ចឹង
[ដកដង្ហើមខឹង]
សុំស្ងាត់បានទេ? អេ?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2)
[ដកដង្ហើមធំ]
កំណត់ត្រារបស់អ្នក និងអាលីប៊ីគឺស្អាតទាំងអស់មែនទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
សក្ខីកម្មពីអ្នករស់នៅជាន់ទីពីរក្បែរផ្ទះ
តាមរយៈបង្អួច
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅផ្ទះហើយនិយាយ
ហេ ខ្ញុំនឹងបង្វិល។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
លុយ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ពី Idol រួច​ហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ
បញ្ជាទិញអាហារពេលព្រឹកជាមុនសិន
បាទ
[ដកដង្ហើមធំ]
(Junwoo)
ជាន់ខ្ពស់
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(ឈឿង)
អូ
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
អូ ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកពីមុនមក។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ហៅ​ត្រូវ​?
[យំ]
ទេ អ្នកគឺជាអ្នកទី 57
[Chayoung sniffles]
[សំឡេងថ្ងូរចម្លែករបស់ Junwoo]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត 1 ទាញកៅអីមួយចេញ]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
តើអ្នកជានរណា?
[Junwoo សម្អាតបំពង់ក]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Junwoo)
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Woosang
នេះ​ជា​មេធាវី​លោក Jang Jun-woo។
អត់ទេ ហេតុអីបានជាចេញពី idol?
ប្រសិនបើមានដំណើរការស៊ើបអង្កេតដែលបំពានគោលការណ៍
[បែបផែនសំឡេងកាំភ្លើង]
- ខ្ញុំនឹងប្តឹង។
- (Chayoung) ខ្ញុំខ្មាស់គេ ឈប់សិន។
[ភាសាអង់គ្លេស]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភស្តុតាង
(Junwoo)
[ភាសាកូរ៉េ]
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ? មិនមានទេមែនទេ?
ទេ!
(ឈឿង)
កុំធ្វើវា
(Junwoo)
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វាដូចនេះ?
សុំ​មេ​បញ្ជា​ការ​ចេញ​មក​ទីនេះ។
ឥឡូវនេះ
[ភាសាអង់គ្លេស]
ពេលនេះ!
[ភាសាកូរ៉េ]
អត់ទេ បើដឹងរឿងនេះ
អ្នកមិនអាចបង្កើតសម្លេងបានទេ!
[សើច]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
Clink?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តើអ្នកកំពុងស្បថដាក់ខ្ញុំទេ?
(ឈឿង)
អូ ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីមួយដែលស្រដៀងទៅនឹង 'កូនប្រុស'
ម្នាក់នេះ!
(Vincenzo)
នេះជាភស្តុតាង
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ទ្វារខាងមុខផ្ទះរបស់ Hong Cha-young អាចមើលឃើញដោយផ្ទាល់។
ទូរទស្សន៍ CCTV នៅខាងក្រៅហាងងាយស្រួលនៅខាងមុខផ្ទះ
នេះជាវីដេអូដែលបានថតទុក
ក្រោយ​ពី​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ម៉ោង​៦​និង​២៧​នាទី​ល្ងាច​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ
រហូតដល់ម៉ោង 08:12 ព្រឹកម្សិលមិញ
វិដេអូ ហុង ចាក្មេង ដែលមិនចេញក្រៅ
វាត្រូវបានផ្ទុកដូច។
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
តើមានអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំជាមេធាវី
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់ Hong Cha-young។
ហេតុអ្វី​ក៏​ភ្លាមៗ​បែបនេះ​?
(Vincenzo)
ឥឡូវនេះ ចូរយើងបដិសេធរឿងនេះ
សូមបង្ហាញភស្តុតាងនៃភាពស្មុគស្មាញជាមួយអ្នកខាងក្រៅ។
បើមិនមែនទេ។
នេះជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅផ្ទះ។
(Junwoo)
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នក
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ចាស់​?
គ្មានភស្តុតាង?
អត់មានទេ!
(ឈឿង)
អាណា ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នឹង​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្បើយ​ហើយ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ជាង​នេះ​ហើយ tsk!
បញ្ជាអាហារឱ្យខ្ញុំញ៉ាំហើយចាកចេញ។
[ទ្វារ​បើក​ចំហ]
(អ្នកដឹកជញ្ជូន)
Burger Joora តើអ្នកណាបានបញ្ជាទិញឈីសប៊ឺហ្គឺ?
នៅទីនេះ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តោះញ៉ាំមុន។
(ឈឿង)
ហេ បើអ្នកនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស អ្នកគួរតែបញ្ជាស៊ុលឡេងតាំង។
យើងយកតែ ketchup មួយមកទេ?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
[ភាសាអង់គ្លេស]
សូមអរគុណ
(អ្នកស៊ើបអង្កេត ១)
[ភាសាកូរ៉េ]
អូ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ហេ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
បាទ, បាទ, បរិភោគវា។
ហេ បញ្ជាទិញប៊ឺហ្គឺបន្ថែម។
(Junwoo)
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Chayoung បដិសេធ]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
អូ ដំឡូងបំពងខ្វះ ketchup ។
ពិបាកទ្រាំណាស់។
អូខ្ញុំ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
(Junwoo)
អេ ហេតុអ្វីខ្ញុំបើកហាងងាយស្រួលនៅមុខផ្ទះ?
អ្នកមិនបានគិតពីវាទេមែនទេ?
[ភាសាអង់គ្លេស]
តើអ្នកមិនល្ងង់ទេឬ?
ដោយសារ​តែ​២៤​ម៉ោង​មេធាវី...
[ភាសាកូរ៉េ]
បាទ វាបានបញ្ចប់យ៉ាងល្អ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
បាទ/ចាស ដរាបណាវាបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ
បាទ ទេ បាទ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ បាទ
(ឈឿង)
ស្មោះត្រង់។
អ្នកបានធ្វើវាមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខុស ទើប​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់
តើអ្នកនៅទីនេះព្រោះអ្នកសុំទោស?
អ្នកត្រូវបានបញ្ឆោតដោយមនសិការរបស់អ្នក!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[Chayoung សើច]
[ជាមួយការបញ្ចេញសំឡេងយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ]
មេធាវី Vincenzo Cassano?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅកូរ៉េ
មនុស្សម្នាក់ដែលបញ្ចេញសម្លេងត្រឹមត្រូវ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
[សើចតិចៗ]
គាត់គឺជាជំនួយការរបស់មេធាវី ហុង ក្នុងកម្មវិធី Idol ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Jang Jun-woo ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាច ...
អា
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតសាវតារបស់មេធាវី។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់មនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
[សំណើចរបស់ Junwoo]
[Junwoo ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Junwoo)
Ah, ah, ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ព្រោះ​វា​ស្អាត​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
[Junwoo ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
តោះទៅមុន។
- (Chayoung) ចូលមក ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
-(Junwoo) បាទ?
(ឈឿង)
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ!
ហេ តើខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើអ្នកទៅឆ្ងាយ
ហេ វាឈឺណាស់។
ម៉ោងប្រញាប់ហើយលោកអើយ!
(Junwoo)
ជី
(និយោជិត)
សូមស្វាគមន៍
(Vincenzo)
ខ្ញុំនឹងផឹក espresso ពីរដង។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបង្ខំ]
តើអ្នកចង់បាន Americano ទឹកកកស្រស់ទេ?
[ចង្វាក់ភ្លេង]
Americano នៅអ៊ីតាលី
វាមិនខុសពីសំរាមទេ។
ខ្ញុំមានការ៉េមខ្លះ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបង្ខំ]
[ចង្វាក់ភ្លេងលេងភ្លេង]
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​អាស៊ី។
និយាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
(ឈឿង)
មេធាវីចង់យកវាទៅឆ្ងាយ
អ្នកខ្លាំងជាងគេនៅអាស៊ី
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដាក់មនុស្សស្លូតត្រង់ឆ្លងកាត់ការលំបាក!
[ការ​ថ្ងូរ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Chayoung]
(Vincenzo)
មេធាវី
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចេញមកបានល្អដោយខ្លួនឯង។
[Chayoung សើច]
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
តើនោះជាផ្លែប៉ោមមែនទេ?
(ឈឿង)
លេខកក់ទុករបស់អ្នកផ្សេងនៅហាងខារ៉ាអូខេ
ដល់កម្រិតនៃការលុបចោល
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីក្រៅពីសុំទោស!
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់លុបចោលលេខកក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
(ឈឿង)
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
- (ឆាយ) បាទ?
(Vincenzo)
នោះជាវិធីរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់មកវិញច្រើនតាមដែលអ្នកទទួលបាន
(ឈឿង)
តើអ្នកជាបូជាចារ្យក្នុងសម័យ Hammurabi ទេ?
តើអ្នកផ្តល់អ្វីមកវិញ?
ដោយសារតែនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​រង​ការ​ខូច​ខាត, ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ជៀស​វាង​វា​នៅ​ពេល​អនាគត​។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីទៀត?
តម្រៀបចំបើង។
[សើច]
ភ្លាមៗនោះកម្មផលរបស់អ្នកដទៃ
តម្រៀប​វា​ចេញ តើ​ជា​ម៉ារ៉ា?
កុំដោះស្រាយជាមួយ idols ឬ Babel Group ។
ទទួលយកករណីខុសគ្នាទាំងស្រុង។
(ឈឿង)
ខ្ញុំ​នឹង​បដិសេធ​ការ​ប្រឹក្សា​បែប​នេះ​ដោយ​គួរសម។
មុនពេលលោកមេធាវី ហុង ទទួលមរណភាព
ស្គាល់អ្នកណាហៅទេ?
ឈ្មោះអ្នកផ្ញើ RDU
វាគឺជាអ្នកស្រាវជ្រាវ Yoo Min-cheol ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
ពេលនោះខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
មេធាវី Hong និង Mincheol Yoo
កំពុងភ្ជាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះឥឡូវនេះ?
(ឈឿង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងសំខាន់នោះឥឡូវនេះ?
ប៉ុណ្ណឹង​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​សម្រាប់​រូប​សំណាក​និង​រូប​ព្រះ...
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
(Vincenzo)
មេធាវី Hong និង Mincheol Yoo
ទោះ​បី​ជា​មាន​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​ពួក​គេ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​ក៏​ដោយ
មនុស្សពីរនាក់នរណាម្នាក់
ការ​ពិត​ដែល​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ​ចេតនា​
មេធាវីមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
វាអាចត្រូវការពេលវេលា ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើមានតែភស្តុតាងត្រូវបានធានា
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
មិនដឹងល្អជាងអ្នកណាទេ?
ប្រឆាំងនឹងរូបព្រះ និងក្រុម Babel
ដែលអ្នកមិនអាចឈ្នះ
នៅក្នុងសមរភូមិដែលគ្មានឱកាសឈ្នះ
ការបោះបង់ក៏ជាឱកាសមួយដែរ។
[ញ័រដង្ហើម]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
(ឈឿង)
បាទ បើខ្ញុំធ្វើតែម្នាក់ឯងមិនបាន
នរណាម្នាក់នឹងជួយខ្ញុំ
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​ជំពាក់​ខ្ញុំ។
[បំបាត់ការក្អក]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(អ្នកស្គាល់គ្នា ១)
អូខ្ញុំ នេះជាអ្វី អូខ្ញុំសុំទោស!
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សើច]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(អ្នកស្គាល់គ្នា ២)
ទុក​ចិត្ត​លើ​ព្រះ Hongbyeon
ព្រះនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងណែនាំ]
ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
បានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង
ការគិតថ្លៃការហៅទូរសព្ទនឹងត្រូវបានអនុវត្តបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
[ដកដង្ហើមខឹង]
[សំឡេងប៊ីប]
[ដង្ហើមខឹងរបស់ Chayoung]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(អ្នកស្គាល់គ្នា 3)
Hong Byun និងមេធាវី Choi Myung-hee ត្រូវបានបន្ថែមទៅនាយកដ្ឋានឃាតកម្ម។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមពាសពេញកន្លែងនេះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​នរណា​ចង់​ជួយ Hong Byun?
អញ្ចឹងតើយើងចង់ស្លាប់ជាមួយគ្នាទេ?
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សើច]
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់ Chayoung]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ទម្លាក់កញ្ចក់]
(ឈឿង)
ទាំងអស់នៅក្នុងករណីដូចគ្នា។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាឈ្នះរបស់ខ្ញុំ។
ដោយ​សារ​តែ​ទង្វើ​ខុស​ច្បាប់​របស់​សាជីវកម្ម​ធំៗ
ត្រូវបានដកហូត
បណ្តឹងទាមទារសំណងពីម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូច
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវានៅលើ idol ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយសម្ងាត់។
ថ្លៃសេវាគឺថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរក Geumga Plaza ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងហេតុផលទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
មេធាវី អគារផ្លាហ្សា
អ្នកពិតជាត្រូវការវា។
ទេ វាពិតជាចាំបាច់ណាស់។
ម្ចាស់ពិតក៏ជាមេធាវីដែរមែនទេ?
(Vincenzo)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំរឿងនេះភ្លាមៗ?
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនៅពេលនេះ គឺនៅជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
(ឈឿង)
តាមពិត តើ​ខ្ញុំ​ដែល​ខឹង​ជាងគេ​ទេ​ឬ​?
កូនស្រីដែលបាត់បង់ឪពុកដោយអយុត្តិធម៌?
(Vincenzo)
សូម្បីតែអញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
នេះមិនមែនជាការងាររបស់មេធាវីទេ។
(ឈឿង)
ខ្ញុំ
ដកស្លាកឈ្មោះមេធាវីមួយភ្លែត។
ខ្ញុំកំពុងណែនាំ
មិនមែនជាមេធាវីទេ។
ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​កម្សត់​របស់​ហុង យូ ចាន់។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រសិនបើវាចូលក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក អ្នកអាចឈប់បាន។
មិនអីទេ!
(ឈឿង)
ប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់
[ចង្វាក់ភ្លេង]
យកមួយនេះឡើង។
- (Vincenzo) ហេតុអ្វី?
- ប្រើវាដើម្បីប៉ះជំនួសឱ្យនំបុ័ង។
រួចរាល់
អូ រហ័ស។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយយក Geumga Plaza មកវិញ។
[បំបាត់ការក្អក]
[ទម្លាក់កញ្ចក់]
(ឈឿង)
ឆាង ឆាង ចាង!
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​ប៉ះ​កាំបិត]
តើ​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​បង្វិល​វា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ញ័រដង្ហើម]
[ទ្វារបិទ]
[ការចុចចាក់សោ]
[Chungil ចុចអណ្តាតរបស់គាត់]
(Chungil)
អូ បើគ្រាន់តែហ្វ្រាំងមិនខូច
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ ហើយអ្នកក៏មិនឈឺចាប់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជារថយន្តបែបនេះ?
ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
មិនមានសូម្បីតែតម្រុយនៃភាពស្មោះត្រង់
តើ​ដូច​ពេល​សួរ​ចម្លើយ​ជន​សង្ស័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
[សើច]
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងនំប៉័ង
អ្នកនឹងសងសម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក។
វីដេអូ កេងប្រវ័ញ្ចផ្លូវភេទលើកុមារ និងយុវជន
ថ្លៃដើមផលិតកម្ម និងចែកចាយ
នោះមិនមែនមកពីមូលហេតុអ្វី?
(ភាពរុងរឿង)
ទេ អំពីរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
(Vincenzo)
ក្លែងបន្លំជាឧបទ្ទវហេតុ
បើ​អ្នក​សម្លាប់​មេធាវី Hong Yu-chan
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​កាត់​បន្ថយ​ទោស​ឬ?
(Chungil)
បាទ?
អេ៎ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អញ្ចឹងបើ idol បោះជំហានទៅមុខ
ពួក​គេ​នឹង​ទទួល​ទោស​អ្នក​ក្នុង​រយៈ​ពេល​២​ឆ្នាំ។
(Vincenzo)
ខ្ជិលនិងល្ងង់
ព្រោះមានស្តង់ដារកាត់ទោសនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង?
បាទ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានកាត់ទោសដោយយុត្តិធម៌
បិទមាត់ហើយស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់
(Vincenzo)
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមប្រាប់ខ្ញុំការពិត
បើមិនដូច្នេះទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់នៅយប់នេះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដុស​ស្មា​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ក៏​ដោយ
អ្វី
អ្វី, អ្វី, ខ្ញុំ, អ្វី
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្វីបែបនេះទេ?
(Vincenzo)
អ្នកណាបញ្ជាវា?
បើកឡានហើយសម្លាប់មេធាវី Hong Yoo-chan ។
ខ្ញុំសុំលើកចុងក្រោយ
អ្នកណាបញ្ជាវា?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
តោះទៅ
[ដកដង្ហើមធំ]
(Chungil)
ហេ ចាំបន្តិច!
អីយ៉ា
អ្នកគ្រប់គ្រង Pyo
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Pyo?
គ្រាន់តែជាគាត់ទេ?
មានមនុស្សដែលហាក់ដូចជាមនុស្សដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាង។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងព័ត៌មានទំនាក់ទំនងគឺអ្នកគ្រប់គ្រង Pyo ។
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីវាដែរ។
(Chungil)
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ក៏​មក​ដល់
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងកាត់បន្ថយការកាត់ទោសដោយភ្ជាប់ទៅរូបព្រះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់
(Chungil)
សុំទោស
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង?
បាទ?
[បើកសៀវភៅកត់ត្រា]
[Chayoung ត្រឡប់តាមក្រដាស]
(Vincenzo)
គ្រប់គ្រាន់ហើយ តោះទៅ។
ក្មេង​នោះ​ជា​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​បែប​នោះ​បាន​ទេ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
(Vincenzo)
លី ជុងអ៊ីល!
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ព្រោះ​អ្នក​នៅ​ខាង​យើង
[ទះកំផ្លៀងលើបង្អួច]
យើង​យើង​ពិត​ជា​ធានា​!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[ទ្វារ​បើក​ចំហ]
(Vincenzo)
ដូចដែលលោក Lee Chung-il បានផ្តល់សក្ខីកម្ម។
យើងត្រូវតែស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ
ខ្ញុំពិតជានឹងរកឃើញមេក្លោង
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះកើតឡើង?
(Chungil)
វា​មិន​មែន​នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​នេះ​
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ឥឡូវ​នេះ។
[គោះបង្អួច]
លី ជុងអ៊ីល!
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
យុត្តិធម៌របស់អ្នកនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
អរគុណច្រើន!
- (Chungil) ទេ...
- (Vincenzo) តោះទៅ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាសអៀនរបស់ Chungil]
(Chungil)
ទេ
សូមអរគុណ!
(Chungil)
ហេហេ!
ហេ!
អាយ.ស៊ី
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ទ្វារបិទ]
(ឈឿង)
មេធាវីអ៊ីតាលី
តើអ្នកជាធម្មតាធ្វើការដូចនេះទេ?
(Vincenzo)
អ៊ីតាលីល្អជាងកូរ៉េ
មានមនុស្សអាក្រក់ជាង។
(ឈឿង)
ជាការប្រសើរណាស់ ការពេញចិត្តគឺខ្ពស់ជាងការរំពឹងទុក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការងារ​ជា​ក្រុម​របស់​យើង​ក៏​ដំណើរការ​បាន​ល្អ​ដែរ។
(Vincenzo)
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​ក្រុម​បែប​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ?
(ឈឿង)
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
ខណៈពេលដែលចាប់អារម្មណ៍នៅក្បែរគាត់
អ្នកកំពុងរក្សាភាពតានតឹង។
(Vincenzo)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយគ្រប់បន្ទាត់ហើយមែនទេ?
(ឈឿង)
ការសន្ទនាក៏សំខាន់ផងដែរ។
វាក៏សំខាន់ផងដែរក្នុងការដាក់សម្ពាធដោយគ្មានការសន្ទនា។
អ្នក​មិន​ដឹង​ការ​លេង, tsk ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មាន​បរិយាកាស​ដូច​ជា​គ្មាន​សំឡេង។
វាល្អណាស់
(Vincenzo)
Noir ពិតប្រាកដមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
(ឈឿង)
ប្រហែល
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែបាញ់កាំភ្លើងទេមែនទេ?
កូរ៉េខាងត្បូង​ជា​ប្រទេស​ដែល​កម្មសិទ្ធិ​កាំភ្លើង​ត្រូវ​បាន​ហាមឃាត់។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
(ឈឿង)
ត្រូវហើយ វាមិនមែនជាភាពយន្តខ្លះទេ។
តោះទៅរកអ្នកគ្រប់គ្រង Pyo ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(មយុងហេ)
តើវាមានន័យយ៉ាងណា? ស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់?
(Hyeokpil)
បាទ
អ្នកបើកបររថយន្តនៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរទូក
(មយុងហេ)
និយាយឱ្យច្បាស់
ជាមួយ​លោក​មេធាវី ហុង ចា​យ៉ុង​
(Hyeokpil)
មេធាវីជនជាតិអ៊ីតាលី
វាហាក់ដូចជាគាត់បានមកហើយទៅ
គេថាមានបរិយាកាសនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
លាមកបរិសុទ្ធ
[ថ្ងូរ​លាយឡំ​នឹង​ភាព​តានតឹង]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោ]
[ទ្វារ​បើក​ចំហ]
[ការដកដង្ហើមភ័យ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
សុំទោស
(អ្នកទោសគ្មានទោស ១)
សុំទោសមែនទេ?
ស្មា​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ដាច់​?
[មនុស្សសើច]
(Vincenzo)
អ្នកនឹងស្លាប់នៅយប់នេះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដុស​ស្មា​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ក៏​ដោយ
(អ្នកទោសគ្មានទោស ១)
បុរសនេះនិយាយអំពីមនុស្ស
ទំពាហើយចៀនវា។
[ការថ្ងូររបស់ Chungil នៃការលំបាក]
[សំលេងរំខាន]
ហេ!
[សំឡេងថ្ងូរលើកទឹកចិត្តរបស់ប្រជាជន]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
- (ទណ្ឌិត ២) លោត, លោត
- (ទណ្ឌិត៣) ហឺៗ លោត លោត លោត !
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Chungil]
[សើចចំអក]
បាទ ខ្ញុំយល់
សូមអរគុណសម្រាប់ព័ត៌មាន
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
លី ជុងអ៊ីល។
មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង
គាត់​បាន​ស្លាប់​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ដោយ​អាវុធ។
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
ឡូយទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
វាកខ្វក់ រំខាន និងអាម៉ាស់។
នេះគឺខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
ទេ
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅតែដដែល
ចូរយើងកំណត់គោលការណ៍មួយ។
(ឈឿង)
វិធីសាស្រ្តណាមួយគឺល្អ។
កុំធ្វើបាបជីវិតមនុស្ស។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
អ្នកគ្រប់គ្រង Pyo ឈ្មោះ: Hyukpil Pyo
ខ្ញុំបានរកឃើញទីតាំងហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយត្រឡប់មកវិញ។
(ឈឿង)
តោះទៅជាមួយគ្នា
(Vincenzo)
វានៅទីនេះ
មនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនៅពេលនេះប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់។
(ឈឿង)
មូលដ្ឋាននៃជ័យជំនះស្ថិតនៅក្នុងចំនួនទំព័រ។
មានការខាតបង់ច្រើនណាស់មែនទេ?
(Joosung)
មេធាវី
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[សម្រែករបស់ Chayoung]
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកផងដែរ។
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
(ឈឿង)
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ទឹក​ពេល​ថ្ងៃ ហើយ​បន្ត​គេង។
ខ្ញុំភ្ញាក់ព្រើតចំពោះពាក្យរបស់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឮអ្វីៗទាំងអស់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ទេ ប៉ុន្តែ​ដោយ​អចេតនា។
(Joosung)
បាទ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សងសឹក​មេធាវី Hong Yoo-chan ដែរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
[វាយវានៅលើតុ]
[Joosung ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ជំនាញរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានលាក់រហូតមកដល់ពេលនេះ
បើខ្ញុំមានអ្វីចង់សរសេរ ខ្ញុំនឹងសរសេរ
បច្ចេកវិទ្យា?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[មនុស្ស​ថ្ងូរ​ក្នុង​ការ​ខកចិត្ត]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Hyeokpil ស្តោះទឹកមាត់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
លុយរកបានពីជីវិតមនុស្ស
អ្នកនឹងត្រូវចាញ់នៅតុល្បែង
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ហេ
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ?
[សើច]
ជន​ដែល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​អំពើ​ឃាតកម្ម
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ
(Hyeokpil)
តើអ្នកជាអ្វី?
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមប៉ុន្តែតើអ្នកណាត្រូវការអ្នក?
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
[ប្រយុទ្ធដោយសំឡេងរំខាន]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Hyokpil]
[តន្ត្រីងងឹត]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Vincenzo]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Vincenzo ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[ភាពបត់បែនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
មើលជាន់កខ្វក់នេះ
(Joosung)
បើខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទីនេះ ហាហា
តើអ្នកនឹងសួរអ្វីមួយនៅលើដៃរបស់អ្នកទេ?
(ឈឿង)
អុញ
អ្នកទាំងពីរថែរក្សាវា។
(Joosung)
ជាការប្រសើរណាស់, ជាដំបូងនៃការទាំងអស់, មេធាវី។
ប្រសិនបើអ្នកកាន់ដៃទាំងពីរ ខាងក្រោមនេះជាជើង...
[ទឹកហូរយ៉ាងលឿន]
ការហើមខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនទាន់បានធូរស្រាលនៅឡើយទេ។
[ទឹក​ឈប់​]
(Joosung)
ត្រូវហើយ រឿងនោះត្រូវធូរស្រាល...
វានឹងដំណើរការ
[Joosung ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
- (Hwanggyu) អូ
- (Hyeokpil) បាទ
(Hyeokpil)
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ឱ្យ​លឿន​ឥឡូវ​នេះ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Hyeokpil)
ឆ្មាំគុកដែលផ្តល់ព័ត៌មានអ្នកបើកឡានមកយើង
សុំលុយបន្ថែម
ខ្ញុំបន្តនិយាយ
ខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នកទេ។
អីយ៉ា អេ.ស៊ី.
ហេ ពេលនេះឯងនៅឯណា?
[សំឡេង​សំបក​កង់]
ហេហេ អ្នកយាមនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានបញ្ហាធំ
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
(Hwang Gyu)
អេក!
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Hwanggyu]
[វិញ្ញាណរបស់ជូសុង]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[Chayoung សើច]
គាត់មិនស្លាប់ទេមែនទេ?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំកំពុងរអ៊ូរទាំ។
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
អីយ៉ា អ្នកមានក្បាលពោះខ្លះ។
[Joosung និង Chayoung ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[Joosung ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
ពិត​ជា​មែន​ទែន!
[Joosung ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Hwanggyu]
តើ​វា​ជា​កាំភ្លើង​ខ្លី​ផលិត​នៅ​រុស្ស៊ី​ឬ?
(Vincenzo)
Tokarev TT-33
ប្រើដោយយោធាកូរ៉េ ឬភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
វាមិនមែនជាគំរូទេ។
តើ​មនុស្ស​ធម្មតា​អាច​យក​កាំភ្លើង​បែប​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
[កាំភ្លើងត្រូវបានផ្ទុកពេញ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Hwanggyu]
មែនហើយ ពួកគេទាំងពីរមកពីភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍យោធា។
អ្នកប្រហែលជាដឹងពីរបៀបទទួលបានកាំភ្លើងខុសច្បាប់។
និយាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
មេធាវី Hong Yu-chan និងអ្នកស្រាវជ្រាវ Yoo Min-cheol
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យសម្លាប់គាត់?
[ដកដង្ហើមធំ]
ច្រើនដូចជា macaroni មិនទាន់ឆ្អិនរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដោយឥតប្រយោជន៍
[តន្ត្រីងងឹត]
(ឈឿង)
បើមិននិយាយអី!
តើអ្នកជាអ្នកបើកបរឡានដែរទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូច Lee Chung-il
(Vincenzo)
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់និយាយដំបូងពីពេលនេះទៅ
ងក់ក្បាលរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យមនុស្សនោះរស់នៅ។
(ឈឿង)
បើ​មិន​និយាយ​អី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ថត​រូប​ជាមួយ​ហ្នឹង!
និយាយអោយលឿន!
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ខ្ញុំសុំលើកចុងក្រោយ
អ្នកណាបញ្ជាវា?
[ពាក្យ​បដិសេធ​]
(ឈឿង)
និយាយអោយលឿន!
ប្រញាប់!
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
(ឈឿង)
មេធាវី
ប្រយ័ត្នជាមួយកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
ប្រញាប់និយាយ!
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ!
(ឈឿង)
រហ័ស!
[បាញ់]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(Vincenzo)
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាញ់​?
កាំភ្លើងមិនមែនជាឧបករណ៍គំរាមកំហែងទេ។
វាជាអាវុធសម្លាប់
ចុះបើខ្ញុំពិតជាបាញ់អ្នកមែន?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា កុំ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​អាយុ​ជីវិត​មនុស្ស។
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
យើងគឺបែបនេះ
ចុះ​បើ​បុគ្គល​នេះ​លាតត្រដាង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង?
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយកាំភ្លើង]
មុនពេលនិយាយ
[បំពេញទស្សនាវដ្តី]
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
[ស្រែកថ្ងូរដោយភ័យខ្លាច]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[ដង្ហើមខ្លាំងរបស់ Myunghee]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Myunghee]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Myunghee]
តើសាំបាឡាប្រភេទណា
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[ភាពភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Myunghee]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Myunghee]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(មយុងហេ)
បាទ
(Vincenzo)
មានផ្លូវតែមួយសម្រាប់មនុស្សកើតមក។
មានវិធីមួយលានដើម្បីស្លាប់
(មយុងហេ)
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា...
(Vincenzo)
ជូនចំពោះមេធាវី Choi Myeong-hee
តើវិធីសាស្រ្តមួយណាដែលសាកសមបំផុតអ្នក?
(មយុងហេ)
តើអ្នកជានរណា?
(Vincenzo)
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកគួរខ្លាច
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Myunghee]
(Vincenzo)
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​យប់​ដែល​រំលឹក​អ្នក​អំពី​អ្វី​មួយ​ទេ?
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Myunghee]
(មយុងហេ)
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ចូរយើងស្វែងយល់ពីមូលហេតុ
(Vincenzo)
ម្ចាស់​ខោអាវ​ប្រឡាក់​ឈាម​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅជាមួយមេធាវី Hong Yoo-chan ទេ?
គាត់បានបញ្ជាឱ្យធ្វើឃាតអ្នកស្រាវជ្រាវ Yoo Min-cheol ។
នេះពិតជាមិនសមហេតុសមផល
តើអ្នកណាជឿអ្វីដែលពួកគេនិយាយ?
មនុស្សមិនត្រូវការការជឿទុកចិត្តទេ។
(Vincenzo)
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទុកចិត្តខ្ញុំ
(មយុងហេ)
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង!
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[ញ័រដង្ហើម]
(Vincenzo)
ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់ច្រើន។
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​ករណី​របស់​អ្នក​បើក​បរ​ឡាន​ទេ។
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Myunghee]
(មយុងហេ)
តើអ្នកចង់បានអ្វី!
[រថយន្ត​មក​ដល់​កន្លែង​ស្រែក​ឆោឡោ]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Myunghee]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​សម្រេច​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកសម្លាប់រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
ជាមួយ​មេធាវី Hong Yoo-chan
កិត្តិយសចំពោះមុខវិជ្ជាដែលបានស្លាប់
ឱ្យខ្ញុំងើបឡើងវិញ
(Vincenzo)
បន្ទាប់មក
អំពើបាបរបស់អ្នក។
អាទិភាពគឺត្រូវបង្ហាញវាដល់ពិភពលោកជាមុនសិន។
[សើច]
ម៉េចមិនសម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ?
(Vincenzo)
ជាងការស្លាប់ថោករបស់អ្នក។
ការស្ដារឡើងវិញនូវកិត្តិយសរបស់មនុស្សដែលបានស្លាប់គឺសំខាន់ជាង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកទេ?
[ដកដង្ហើម]
[ដាក់ប្លុកចុះ]
វាជាសេរីភាពរបស់អ្នក។
(Vincenzo)
ប៉ុន្តែ
សេរីភាពតែងតែមកជាមួយការទទួលខុសត្រូវ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[ញ័រដង្ហើម]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[សម្រែករបស់ Myunghee]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Myunghee]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់ Myunghee]
[ញ័រដង្ហើម]
Xambala cub
មែនហើយ លាក់ទុក។
ព្រោះ​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​សក់​អ្នក​ក៏​នឹង​ខឹង​ដែរ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រីងងឹត]
(បុគ្គលិក 1)
វត្ថុធាតុដើម RDU-90 ដែលមកដល់ថ្ងៃនេះគឺ
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងវាក្នុង 7 ដឺក្រេ។
(បុគ្គលិក 2)
បាទ ខ្ញុំបានអានសៀវភៅណែនាំ
(បុគ្គលិក 1)
តើវាជាអ្វី?
(បុរស 3)
ការ​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ពី​គេ​ពេល​យប់​ជា​ប្រចាំ​ត្រូវ​បាន​អនុវត្ត
(បុគ្គលិក 1)
អូ៎ តើ​វា​មាន​ថ្ងៃ​នោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល
(បុគ្គលិក 2)
បាទ
មែនហើយ ខ្ញុំលឺថាមានការដាក់ឱ្យនៅដាច់ពីគេ ដូច្នេះសូមចេញឱ្យលឿន។
(មនុស្ស)
បាទ
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេង​ស្គាល់​កាត]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
វាក្តៅណាស់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់
[Vincenzo ចុចស្រាលជាងមុនរបស់គាត់]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងធីក]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[សំឡេង​ផ្ទុះ​]
"គ្រោះថ្នាក់
"សារធាតុពុល"
(បុគ្គលិក ៣)
ភ្លើង!
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Hyokpil]
(Joosung)
អូ នេះ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
មានរឿងបែបនេះទេ?
Tsk
[ដកដង្ហើមធំ]
(Joosung)
ឥឡូវនេះ
មួយ, ពីរ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Hyokpil]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Joosung]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
(ឈឿង)
វាស្ទើរតែយឺតពេលហើយ។
អ្នកត្រូវទាញយ៉ាងតឹងរ៉ឹងពីខាងក្រោយ។
ហេ ទាំងនេះជាខ្សែព្យាណូ។
វាមិនត្រូវការកម្លាំងច្រើនទេ នេះ។
(ឈឿង)
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការងារពីមុនរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
អ្នកណាដឹងថាគាត់ជាអ្នកផាត់មុខពិសេស?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ជំនួសមកវិញ អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
បាទ
Babel Pharmaceutical ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានអំពីឃ្លាំងផ្ទុកវត្ថុធាតុដើម
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[មនុស្សដកដង្ហើម]
(យូចាន់)
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ
ខ្ញុំក៏មានជំនាញក្នុងការបង្វែរអ្វីៗ
ខ្ញុំជាមេធាវី បាទ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំអាចឈ្នះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
(សៀវភៅចិន)
បងប្រុសបងប្រុស
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
មានបញ្ហាធំហើយបងប្អូន
ឥឡូវនេះនៅក្នុងឃ្លាំងស្តុកវត្ថុធាតុដើម
ឆេះហើយបងប្អូន
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[ហាន់សេអូ ភ្ញាក់ផ្អើល]
(បុគ្គលិក 4)
ចេញពីវាទៅលោកប្រធាន។
ឧស្ម័នពុលអាចត្រូវបានបង្កើត
ចុះ 1, 119, 119 វិញ?
(បុគ្គលិក 4)
អូ វាមកដល់ហើយ។
ទេ ម៉ាស៊ីនបាញ់ទឹកមិនដំណើរការទេ?
ភ្លើង​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្លើង​ឆេះ​យ៉ាង​នេះ?
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
(បុគ្គលិក 4)
អញ្ចឹង…
[មនុស្ស​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[ការថ្ងូររបស់ Hanseo នៃការលំបាក]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ញ័រដង្ហើម]
(សៀវភៅចិន)
បងប្រុស
របស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមានដូចនេះ, នេះ, នេះ។
ទាំងនេះគឺជាបុរសដែលដាក់សឺរាុំងក្នុងខ្នើយរបស់ខ្ញុំ
ពិត​ជា​គាត់​មែន​បង។
អេ!
លើកនេះខ្ញុំទទួលបានហើយបងប្អូន
ខ្ញុំចាប់បាន។
សត្វតិរច្ឆានទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខអ្នក បងប្រុស។
បិទមាត់
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
(ឈឿង)
អីយ៉ា
អស្ចារ្យ
[ការ​ឧទាន​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Chayoung]
[មនុស្សសើច]
[ស្នែងរថយន្ត]
(គ្រួសារសព ១)
លាហើយ!
[សំណើចនៃគ្រួសារអ្នកស្លាប់ ២]
[សមាជិកគ្រួសារកំសត់ 3 យំ]
(យូចាន់)
ទេ របៀប
តើអ្នកអាចផលិតថ្នាំបែបនេះបានទេ?
ព្រោះ​មិន​ចង់​ចូល​គុក
ខ្ញុំពិតជាចង់ដុតវាចោល
ញ៉ាំ​ទាំង​អស់​គ្មាន​សល់!
[អ៊ីតាលី]
ធ្លាក់ផ្កាយ!
នៅពេលព្រលឹមខ្ញុំនឹងឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ
[សំឡេង​ផ្ទុះ​]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអបអរសាទរ]
[សំឡេងទះដៃអបអរសាទរ]
[កាំជ្រួចផ្ទុះបែបផែនសំឡេង]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Vincenzo)
[ភាសាកូរ៉េ]
ប្រហែលជាលោកប្រធាន Jang
ប្រហែលជាគាត់មិនមែនជាប្រធានាធិបតីពិតប្រាកដ។
(ឈឿង)
តើនរណាជាប្រធានាធិបតីពិតប្រាកដ?
(មយុងហេ)
Jumma គឺជារបស់ Vincenzo
(Vincenzo)
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរភាគហ៊ុន។
ច្បាប់ កីឡាសំខាន់របស់យើង។
ហើយបន្ទាប់មកដើម្បីសាកល្បង។
[ធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងកាំភ្លើង]
(មយុងហេ)
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​បណ្ដឹង​ទាំង​អស់​ដែល​ទាក់​ទង​នឹង Babel Group។
(Vincenzo)
លើកនេះហ្មត់ចត់
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លូវរបស់មនុស្សអាក្រក់ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តល់ដំបូន្មាន។
ជាន់ខ្ពស់
(Junwoo)
វាពិបាកក្នុងការបន្តមើល
(Vincenzo)
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហា
(ឈឿង)
គោលដៅរបស់យើងគឺតស៊ូមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ចំណងជើងរង៖ Kwon Jeong-won